Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Ini Heesun]
[Kisah Bihyung]
Adakah anda tikus atau musang?
Menyelinap masuk, anda mempunyai nasib yang baik.
Itu tidak ada apa-apanya
jika dibandingkan dengan nasib kamu yang mencari kematian.
musang sialan.
Saya tidak perasan ini
kerana saya sentiasa berada di bawah,
tetapi melihat dengan teliti,
anda mempunyai ciri yang agak halus.
Bolehkah saya bermain dengan awak untuk masa lalu?
Memikirkan tentang mempunyai anda di bawah saya
membuat saya agak teruja.
Anda masih mempunyai tabiat
menunggang kepala orang.
Tetapi apa yang perlu dilakukan?
Anda adalah yang paling cantik
apabila anda menangis di atas tanah.
Bolehkah kita mengimbau kembali
masa-masa indah yang kita lalui?
kau sampah!
apa?
Bukankah anda berkata kita harus mengimbau kembali
masa-masa indah yang kita lalui?
Awak sangat kayu.
Tidak hairanlah anda ditinggalkan.
Musang gila itu, serius—
Masuklah.
Gildal!
Saya melihat Dr Jigwi di rumah kami tadi.
Oh...
Saya rasa saya bawa dia ke sini.
Saya mabuk dan...
Tetapi mereka benar-benar rapat dan...
Dan...
AA-Dan?
Suasana begitu gelap.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Apa hubungan mereka?
Anda berkata mereka mempunyai darah busuk.
Mungkin pernah tidur bersama...
apa?
Tidak.
Pernah tidur bersama...
apa?
Jadi dia mempunyai hubungan seperti itu
dengan Dr Jigwi?
Anda tidak boleh memberitahunya.
Bihyung pun tak tahu
yang awak pernah jumpa Jigwi.
Tetapi jika dia tahu,
anda akan ditendang keluar serta-merta.
Anda tidak melihat apa-apa.
Awak tidak datang ke bilik saya,
kita juga tidak bercakap tentang ini.
Tiada apa yang berlaku, seperti biasa.
faham?
ya.
Mungkin telah tidur bersama.
Tidak.
Adakah tidur bersama.
Anda adalah yang paling cantik
apabila anda menangis di atas tanah.
Bolehkah kita mengimbau kembali
masa-masa indah yang kita lalui?
Tiada apa yang berlaku, seperti biasa.
faham?
Kenapa awak berlagak malu?
Anda mempunyai citarasa yang baik.
A-Adakah anda sedang bersarapan?
kenapa?
tak boleh ke?
Ini kali pertama kami bersarapan
bersama. saya terkejut.
Adakah matahari terbit di barat hari ini?
Awak tak nak sarapan dengan saya ke?
Tidak.
bukan itu sahaja.
Kami minum bersama sepanjang malam
dan sedar bersama
pada waktu pagi.
Ini tarikh lengkap...
Letakkan lebih banyak sayur-sayuran.
Terima kasih kepada seseorang, saya menggunakan
sedikit kekuatan malam tadi.
Ya, itu pasti berlaku.
Kenapa dia belum ada lagi?
Dia selalu datang tepat
pada waktu makan.
saya lambat sikit.
awak...
Kenapa awak nampak macam ni?
Apa masalah dia?
Adakah kerana Jigwi?
Saya tidak sepatutnya benarkan kamu berdua bertemu
untuk bermula.
Ini semua salah saya.
apapun.
Saya tidak boleh meninggalkan pemabuk begitu sahaja.
apa?
Gosh, tetapi perangainya masih
teruk seperti dulu.
Dia tidak berubah sama sekali.
Jangan biarkan Keumpoop terserempak dengannya.
apa?
Bagaimana dengan saya?
Orang seperti anda adalah jenisnya.
Anda kelihatan seperti anda akan jatuh cinta dengan kecantikan
dan melepaskan segala-galanya, walaupun hati anda.
Saya tidak begitu.
awak betul.
Hidup dengan seseorang seperti saya, orang biasa
tidak akan mencapai standard anda.
Betul ke?
Makan saja.
bolehkah saya?
Anda belum sedarkan diri lagi?
apa? kenapa?
Mengapa ini sangat manis?
awak hebat.
Anda juga boleh membuat air madu
daripada pollack kering.
Saya akan buat lagi. Berhenti makan.
Terima kasih untuk makan.
Saya akan ambil cuti.
Dia...
Kenapa dia bertindak begitu?
Dia makan semuanya.
Bihyung tidur dengan Jigwi...
Jadi, pertunangan
yang Gildal sebutkan sebelum ini...
Adakah dengan Dr Jigwi?
Pertunangan?
Adakah seseorang akan berkahwin?
bukan itu sahaja.
Puan,
bolehkah pasangan yang berpisah dengan syarat yang tidak baik
masih bercium dan tidur bersama?
Itulah keterikatan fizikal.
apa? Keterikatan fizikal?
Tetapi saya dengar ia adalah perpisahan yang sangat teruk.
Itu menjadikannya lebih berkemungkinan menjadi lampiran fizikal.
Mereka tertarik
antara satu sama lain secara fizikal,
melakukan kesilapan lagi,
dan merosakkan segalanya lagi.
Merosakkan segalanya?
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
Apa yang boleh anda lakukan?
Hanya berdiri dan menonton.
Itu urusan orang lain.
Orang lain...
Tetapi saya tidak boleh.
Kebaikan.
Anda kata anda akan mengikuti uji bakat tidak lama lagi.
Bagaimana anda boleh terganggu?
Saya mula berjinak-jinak dengan dia.
Apa yang patut saya buat?
dating
adalah serupa dengan makan.
Dalam erti kata lain, sekarang,
anda sedang memberikan makanan kepadanya
walaupun sebelum mengetahui apa yang dia suka.
Situasi seperti ini
biasanya berakhir dengan teruk.
Tapi kita suka makan kan?
Ada satu cara
untuk mengelakkan ia berakhir dengan teruk.
iaitu...
awak buat apa?
Awak tak belajar ke?
Ini juga sedang belajar, okay?
Belajar tentang kehidupan.
Adakah terdapat keperluan untuk mengkaji perkara
yang terang-terangan ini?
Ianya mudah.
Apa itu?
Samsin Halmeoni kami sudah sangat tua,
namun dia masih mempunyai usia mental seperti bayi.
Hei! apapun.
Awak pun tak tahu kan?
Apa itu?
Anda perlu mengumpan mereka-ia seperti
anda memberikannya kepada mereka tetapi tidak.
Buat supaya mereka tidak boleh memilih.
Ada satu cara
untuk mengelakkan ia berakhir dengan teruk.
iaitu...
keikhlasan yang membara ini.
Mengaku dengan penuh semangat dan cop pada mereka,
"Anda milik saya."
cop la...
Anda sudah berada di peringkat ini.
Adakah terdapat cara lain?
Adakah ini mengambil pengakuan
sebagai peluang untuk memarahi mereka?
Hei, jika anda membuat saya jatuh cinta kepada anda,
anda harus bertanggungjawab.
Adakah anda sampah yang akan
lari
selepas menarik seluar ke atas?
Tidak! Saya akan bertanggungjawab!
[Gildal]
Hello.
Hello?
Ini saya.
Gildal.
Apa itu?
Saya risau
sebab awak tak angkat.
Risau tentang apa?
Saya akan menutup telefon jika tiada apa-apa lagi.
Saya nak cerita pasal semalam.
Mestikah kita?
Adakah terdapat keperluan?
Sudah tentu.
S-sesuatu seperti ini
berlaku walaupun hubungan kita.
Sesuatu seperti ini?
Apa hubungan kita?
apa?
Saya tidak tahu sebenarnya
apa hubungan kami.
Hubungi saya apabila anda mengetahuinya.
[Kepada Ketua Pegawai Eksekutif Pembedahan Plastik Gumiho, Jigwi]
[Adakah anda suka jenis ini hari ini?]
Dengan harimau tiada di rumah,
musang mengaku sebagai raja.
Menyelinap masuk, anda mempunyai nasib yang baik.
Itu tidak ada apa-apanya
jika dibandingkan dengan nasib kamu yang mencari kematian.
Beraninya awak. Dengan Keumpoop, saya...
Siapa yang anda panggil kanak-kanak?
Adakah anda akan terus membuat saya
sedar tentang anda?
Saya takut akan ada masalah
apabila saya melihat awak.
Itu urusan orang lain.
Keums.
Letakkan apron anda.
Ingat nak kunci pintu.
Saya akan pergi.
Okey! selamat tinggal!
apa?
hari ni hujan.
Ya ampun, saya tidak membawa payung.
Saya sudah selesai untuk.
Hah? Mengapa ini di sini?
Semua dah masak.
hampir.
jumpa awak.
Di Keumbok!
awak okay tak?
Adakah anda lebih tenang sekarang?
Hantu gila mana yang berani buat macam ni?
Awak berjanji kepada saya bahawa
saya tidak akan melihat mereka, bukan?
saya minta maaf.
Saya cuai.
Ini semua salah saya.
Bukan salah awak.
Ini salah saya. Kenapa awak berpihak kepada saya?
maksud saya...
awak datang untuk menyelamatkan saya.
awak buat apa?
Keadaan huru-hara sekarang.
Saya santai sekarang.
Saya tidak merujuk kepada anda, tetapi tenaga anda.
Bagaimana dengan itu?
Ia akan berbahaya jika ini berterusan.
Anda mungkin jatuh untuk sesuatu lagi.
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
Mari berpegangan tangan dan menghabiskan satu hari bersama.
apa?
Atau cari nadi anda.
M-Saya
nadi?
Ia adalah jalan yang diambil oleh intipati.
Kerana nafas anda berantakan,
nadi anda telah menyembunyikan dirinya.
Ha Keumpoop, buka baju awak dulu.
Menangis atau ketawa—pilih satu sahaja.
Ia menggeletek!
Anda masih belum menemuinya?
Sudah 10 minit.
Berikan saya tangan anda.
Mengapa anda terus menghidunya?
Adakah anda anjing atau apa?
Terdapat nadi di tempat
bau yang semakin kuat.
Kenapa awak cakap saya bau?
Ayam goreng yang baru dimasak.
Rasanya anda tidak boleh menahannya.
Tetapi adakah saya sos manis dan pedas
atau ayam goreng asli?
Fokus!
Adakah anda gementar?
apa?
T-Tidak.
Kenapa saya akan jadi?
Kerana saya terlalu kacak.
apa yang awak cakap ni?
Saya pernah menyertai pertandingan ratu cantik.
Saya tahu awak cantik.
duduk,
Juara Anak Kobis.
Tetapi...
jangan bergerak.
Tidak, saya tidak bergerak.
Saya ada sesuatu nak cakap.
Apa itu?
adakah awak...
macam...